You might need to come back to Bangkok sooner.
Möglicherweise müssen Sie früher nach Bangkok zurückkehren.
If it’s not about work,
Wenn es nicht um die Arbeit geht,
I don’t want to leave at all, you know?
Ich will überhaupt nicht gehen, weißt du?
Why do you want a reading all of a sudden?
Warum möchten Sie plötzlich eine Lesung?
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
Ich möchte wissen, ob ich meinen Seelenverwandten schon gefunden habe.
You have.
Du hast.
I have?
Ich habe?
Someone’s threatening me to stop working on my case.
Jemand droht mir , die Arbeit an meinem Fall einzustellen.
If you keep going, I’m with you.
Wenn du weitermachst, bin ich bei dir.
The courage to pick up this guitar today is already remarkable.
Der Mut, heute zu dieser Gitarre zu greifen, ist schon bemerkenswert.
We will rebuild this house together.
Wir werden dieses Haus gemeinsam wieder aufbauen.
Thank you so much, Thap,
Vielen Dank, Thap,
for bringing this house to life again.
dafür, dass Sie diesem Haus wieder Leben eingehaucht haben.
The youngsters are looking.
Die Jugendlichen suchen.
How much rice do you want?
Wie viel Reis möchten Sie?
One sack.
Ein Sack.
One plate is enough.
Ein Teller reicht.
Uncle Ju, Auntie Pian.
Onkel Ju, Tante Pian.
Yes?
Ja?
May I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
- Of course. - Sure.
- Natürlich. - Sicher.
Since you two have different religions,
Da Sie beide unterschiedliche Religionen haben,
is it hard to live together?
ist es schwer, zusammenzuleben?
Well, when two people live together,
Nun, wenn zwei Menschen zusammenleben,
even if they share the exact same beliefs,
auch wenn sie genau die gleichen Überzeugungen teilen,
problems can still happen.
Es können immer noch Probleme auftreten.
Right?
Rechts?
Mm.
Mm.
There’s a verse in the Bible that says,
Es gibt einen Vers in der Bibel, der besagt:
“And now these three remain:
Und nun bleiben diese drei übrig:
faith, hope, and love.”
Glaube, Hoffnung und Liebe.“
That sounds so familiar.
Das kommt mir so bekannt vor.
I think I heard it back in school.
Ich glaube, ich habe es damals in der Schule gehört.
Do you remember the next part?
Erinnern Sie sich an den nächsten Teil?
“And now these three remain: faith, hope, and love.”
„Nun aber bleiben Glaube, Hoffnung und Liebe, diese drei.“
“But the greatest of these is love.”
„Aber das Größte davon ist die Liebe.“
But the greatest of these is love!
Aber das Größte davon ist die Liebe!
That’s right. Very good.
Das stimmt. Sehr gut.
Come on. Let’s eat.
Komm, lass uns essen.
Will you stop?
Wirst du aufhören?
What are you saying?
Was sagst du?
So sweet.
So süß.
So sweet?
So süß?
Isn’t it supposed to be ‘so good’?
Soll es nicht „so gut“ sein?
Morning, In.
Morgen, drinnen.
Morning, Thap.
Morgen, Thap.
Did you have a good dream last night?
Hattest du letzte Nacht einen schönen Traum?
You can just sleep in.
Du kannst einfach ausschlafen.
I’ll go make us breakfast.
Ich gehe und mache uns Frühstück.
Okay?
Okay?
I’m not hungry yet.
Ich habe noch keinen Hunger.
In.
In.
Hm?
Hm?
Can I be hungry then?
Kann ich dann hungrig sein?
Didn’t you have enough last night, Doctor?
Hatten Sie letzte Nacht nicht genug, Doktor?
Being a doctor takes a lot of energy, Patient.
Arzt zu sein kostet viel Energie, Patient.
Thap!
Turm!
Take it easy, Doctor.
Bleiben Sie ruhig, Doktor.
Here, let me help.
Hier, lass mich helfen.
It’s alright, In.
Es ist alles in Ordnung, In.
I’ve got it. You should rest a bit.
Ich habe es verstanden. Du solltest dich ein bisschen ausruhen.
I feel like I’m making you do everything.
Ich habe das Gefühl, ich zwinge Sie, alles zu tun.
Didn’t you say back when we first came
Hast du nicht gesagt, als wir das erste Mal kamen
that I’d handle the housework to cover the rent and your injury?
dass ich den Haushalt mache , um die Miete und deine Verletzung zu bezahlen?
Yeah, but it’s different now.
Ja, aber jetzt ist es anders.
Different how?
Wie anders?
Do tell.
Erzählen Sie.
Well…
Also…
Help!
Helfen!
What’s happening?
Was passiert?
The chief’s car went off the mountain.
Das Auto des Chefs fuhr den Berg hinunter.
Let’s go help.
Lass uns helfen.
In, pull yourself together and follow me.
Rein, reiß dich zusammen und folge mir.
Help!
Helfen!
Have you called an ambulance?
Haben Sie einen Krankenwagen gerufen?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
Don’t!
Nicht!
Let me check the casualty.
Lassen Sie mich nach dem Verletzten sehen.
You can’t.
Das kannst du nicht.
Come on. I’m a doctor!
Komm schon, ich bin Arzt!
You can’t get through.
Sie kommen nicht durch.
Sir, listen to me!
Herr, hören Sie mir zu!
I’m a doctor!
Ich bin Arzt!
He really is a doctor.
Er ist wirklich ein Arzt.
Are you really a doctor?
Sind Sie wirklich Arzt?
- I really am. - He is.
- Das bin ich wirklich. - Das ist er.
Let me through.
Lass mich durch.
Let him through.
Lass ihn durch.
Let him. Quick!
Lass ihn. Schnell!
Now!
Jetzt!
Chief.
Chef.
Chief! Chief!
Chef! Chef!
Help… Khaohom.
Hilfe … Khaohom.
Help her.
Hilf ihr.
Khaohom’s in the truck too.
Khaohom ist auch im Truck.
Help me find her!
Helfen Sie mir, sie zu finden!
Somebody, get Uncle Ju out.
Holt doch mal jemand Onkel Ju raus.
Bro, get the Chief out of the car!
Bruder, hol den Chef aus dem Auto!
There’s smoke. Now!
Da ist Rauch. Jetzt!
Khaohom.
Khaohom.
Khaohom!
Khaohom!
In, help me here.
Rein, hilf mir hier.
Khaohom.
Khaohom.
Khaohom!
Khaohom!
You get to save lives when people are sick.
Sie können Leben retten, wenn Menschen krank sind.
But when I see death coming, I can’t do anything.
Aber wenn ich den Tod kommen sehe, kann ich nichts tun.
Are you hurt anywhere?
Sind Sie irgendwo verletzt?
Don’t move. In, let me take over.
Bleib liegen. Rein, ich übernehme.
Auntie Pian,
Tante Pian,
Khaohom is going to be fine.
Khaohom wird es gut gehen.
Uncle Ju as well.
Onkel Ju auch.
The patient’s oxygen level is dropping.
Der Sauerstoffgehalt des Patienten sinkt.
Give me a stethoscope.
Geben Sie mir ein Stethoskop.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Breath sounds are reduced on the right.
Die Atemgeräusche sind rechts reduziert.
It’s tension pneumothorax.
Es ist ein Spannungspneumothorax.
Prepare for needle decompression.
Bereiten Sie sich auf die Dekompression der Nadel vor.
In the ambulance, Doctor?
Im Krankenwagen, Doktor?
The patient can’t wait.
Der Patient kann nicht warten.
Understood.
Verstanden.
Alcohol, please.
Alkohol, bitte.
Here.
Hier.
Be careful, Doctor.
Seien Sie vorsichtig, Doktor.
Oxygen level’s improving.
Der Sauerstoffgehalt verbessert sich.
How are Uncle Ju and Khaohom?
Wie geht es Onkel Ju und Khaohom?
They’re both safe now.
Jetzt sind beide in Sicherheit.
Uncle Ju is in surgery.
Onkel Ju wird operiert.
Khaohom has a cut on her leg.
Khaohom hat einen Schnitt am Bein.
She’s getting stitches.
Sie bekommt Nähte.
In.
In.
Don’t worry. They’re going to be fine.
Keine Sorge, es wird ihnen gut gehen.
I think…
Ich finde…
if we’re waiting for Uncle Ju and Khaohom here, we should change.
wenn wir hier auf Onkel Ju und Khaohom warten , sollten wir uns umziehen.
There’s a flea market nearby.
In der Nähe gibt es einen Flohmarkt.
I’ve changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Let’s go, In.
Los geht's, rein.
Uncle Ju and Khaohom are safe.
Onkel Ju und Khaohom sind in Sicherheit.
But you’re not.
Aber das bist du nicht.
I promise I’ll take care of myself.
Ich verspreche, dass ich auf mich aufpasse.
What?
Was?
You don’t like people holding your hand?
Sie mögen es nicht, wenn Leute Ihre Hand halten?
It’s not that.
Das ist es nicht.
It’s just no one’s held my hand in a long time.
Es ist nur so, dass schon lange niemand mehr meine Hand gehalten hat.
I’m holding it now.
Ich halte es jetzt.
And I’ll hold it forever.
Und ich werde es für immer behalten.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Mm.
Mm.
Then finish him off.
Dann machen Sie ihn fertig.
Thap.
Turm.
Can I stop by this shop?
Kann ich in diesem Geschäft vorbeischauen?
Mm, sure.
Mm, sicher.
Hi.
Hallo.
You like it?
Es gefällt dir?
“Protects you and keeps you safe from danger.”
„Schützt Sie und bewahrt Sie vor Gefahren.“
I’ll take this one.
Ich nehme dieses.
Okay. QR?
Okay. QR?
Yeah, sure.
Ja, sicher.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Hm?
Hm?
Here.
Hier.
I bought it for you.
Ich habe es für dich gekauft.
So you’ll be safe.
So sind Sie sicher.
Thank you.
Danke schön.
This is Moonstone. It brings out positive energy.
Das ist Mondstein. Er bringt positive Energie hervor.
It also brings happiness and good luck.
Es bringt auch Freude und Glück.
Are you Doctor Thapfah?
Sind Sie Doktor Thapfah?
I am.
Ich bin.
The whole village is talking about the doctor from Bangkok who helped Uncle Ju.
Das ganze Dorf spricht über den Arzt aus Bangkok, der Onkel Ju geholfen hat.
Can we take a picture with you?
Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
With me?
Mit mir?
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
Sure.
Sicher.
This way, please, Doctor.
Hier entlang, bitte, Doktor.
Right there?
Genau da?
Yes.
Ja.
Uh… thank you.
Äh … danke.
Thank you.
Danke schön.
Sure, thank you.
Sicher, danke.
Whoa, Auntie Pian.
Boah, Tante Pian.
What are these?
Was ist das?
I want to thank Thap
Ich möchte Thap danken
for helping Ju and Khaohom.
für die Hilfe für Ju und Khaohom.
I wouldn’t know what I’d do if anything happened to them.
Ich wüsste nicht, was ich tun würde, wenn ihnen etwas zustoßen würde.
Antie Pian, it’s nothing.
Antie Pian, es ist nichts.
It’s my job to do that.
Das ist meine Aufgabe.
I’m so glad you’re part of Phu Dao village.
Ich bin so froh, dass Sie zum Dorf Phu Dao gehören.
In, you too, dear.
Auch du, Liebling.
Not just Ju and me,
Nicht nur Ju und ich,
but the whole village loves you both so much.
aber das ganze Dorf liebt euch beide so sehr.
Just like we loved your parents, In.
Genauso wie wir deine Eltern geliebt haben, In.
I just wanted to thank you in person.
Ich wollte mich nur persönlich bei Ihnen bedanken.
Thank you, Thap.
Danke, Thap.
It’s my pleasure.
Es ist mein Vergnügen.
Are you visiting Khaohom today?
Besuchen Sie heute Khaohom?
I am, in the evening.
Ich bin es, abends.
I’ve been busy with the New Year’s party preparation.
Ich war mit den Vorbereitungen für die Silvesterparty beschäftigt.
Since Ju was in the hospital,
Da Ju im Krankenhaus war,
things have been hectic.
es war hektisch.
So…
Also…
Thap and In,
Thap und In,
aren’t you staying a little longer?
bleibst du nicht noch ein bisschen?
Ton.
Tonne.
Good thing you called.
Gut, dass Sie angerufen haben.
We arrested the guy who killed Mrs. Tara’s parents.
Wir haben den Kerl verhaftet , der die Eltern von Frau Tara getötet hat.
He’s being brought in for interrogation.
Er wird zum Verhör gebracht.
Who is it?
Wer ist es?
Just a henchman, not the real boss.
Nur ein Handlanger, nicht der wahre Boss.
But if he confesses, it’s done.
Aber wenn er gesteht, ist es erledigt.
We can get the arrest warrant issued.
Wir können den Haftbefehl erwirken.
Anyway…
Ohnehin…
when are you coming back?
wann kommst du zurück?
Can I stay a little longer?
Kann ich noch etwas bleiben?
Gosh, Doc.
Meine Güte, Doc.
Tell me you’re going to propose to him.
Sag mir, dass du ihm einen Antrag machen wirst.
Propose, my ass.
Mach mir einen Antrag, von wegen.
I’m asking him to be my boyfriend.
Ich frage ihn, ob er mein Freund sein möchte.
Hurry up and bring him back.
Beeil dich und bring ihn zurück.
I’m doing that on New Year’s night.
Das mache ich in der Silvesternacht.
Once it’s done,
Sobald es fertig ist,
I’m taking him back right away.
Ich bringe ihn sofort zurück.
Okay?
Okay?
Yeah, just make it quick.
Ja, mach es einfach schnell.
How’s the interrogation going?
Wie läuft das Verhör?
I’ve used almost every detective I have on this case alone.
Ich habe fast jeden meiner Detektive allein für diesen Fall eingesetzt.
The bastard who murdered Mrs. Tara’s parents won’t say who ordered it.
Der Bastard, der Mrs. Taras Eltern ermordet hat, will nicht sagen, wer den Auftrag dazu gegeben hat.
I don’t know what’s blocking his damn tongue.
Ich weiß nicht, was seine verdammte Zunge blockiert.
What about the prescription?
Was ist mit dem Rezept?
It could count as evidence,
Es könnte als Beweis gelten,
but someone like Kasidis would probably still get off.
aber jemand wie Kasidis würde wahrscheinlich trotzdem davonkommen.
I need something stronger that won’t let him walk free.
Ich brauche etwas Stärkeres , das ihn nicht frei herumlaufen lässt.
Like?
Wie?
That’s confidential.
Das ist vertraulich.
You don’t have one, do you?
Du hast doch keins, oder?
Another subpoena just went out.
Eine weitere Vorladung ist gerade rausgegangen.
If he postpones it again,
Wenn er es noch einmal verschiebt,
an arrest warrant will be on his doorstep.
ein Haftbefehl liegt vor seiner Tür.
Damn this guy. He’s wasting my time.
Verdammt, dieser Typ. Er verschwendet meine Zeit.
So how’s Thap doing?
Und, wie geht es Thap?
Have you been in contact with him?
Hatten Sie Kontakt zu ihm?
I just talked to him.
Ich habe gerade mit ihm gesprochen.
How’s everything on his end?
Wie läuft es bei ihm?
He’s fine. Nothing unusual.
Ihm geht es gut. Nichts Ungewöhnliches.
Just complained that Singapore’s unbearably hot and wanted to come home.
Habe mich gerade darüber beschwert, dass es in Singapur unerträglich heiß ist und wollte nach Hause.
That’s all.
Das ist alles.
Really?
Wirklich?
Yeah. But one thing keeps crossing my mind.
Ja. Aber eine Sache geht mir immer wieder durch den Kopf.
I don’t think Kasidis is acting alone.
Ich glaube nicht, dass Kasidis allein handelt.
He has plenty of wingmen, hasn’t he?
Er hat viele Flügelmänner, nicht wahr?
I’m not talking about his minions.
Ich spreche nicht von seinen Lakaien.
I’m talking about his ally.
Ich spreche von seinem Verbündeten.
That top one, can you bring it a bit higher?
Das obere, können Sie es etwas höher bringen?
Make it quick.
Machen Sie es schnell.
We will turn on the lights later.
Wir machen das Licht später an.
Yes, like that.
Ja, so.
Oh.
Oh.
Just when I want something refreshing.
Gerade wenn ich Lust auf etwas Erfrischendes habe.
Thank you.
Danke schön.
Refreshing…
Erfrischend…
and yummy.
und lecker.
Just like you.
Genau wie du.
Gosh, Thap.
Meine Güte, Thap.
Hey, hey.
Hey, hey.
How crisp!
Wie knackig!
Here.
Hier.
You don’t want it anymore?
Du willst es nicht mehr?
I want you to have it too.
Ich möchte, dass du es auch hast.
We kissed, Mr. Inthu.
Wir haben uns geküsst, Herr Inthu.
You don’t have to think so much about this.
Darüber müssen Sie nicht so viel nachdenken.
You’re annoying.
Du nervst.
In!
In!
Khaohom.
Khaohom.
Don’t run.
Lauf nicht weg.
Your leg still hurts.
Dein Bein tut immer noch weh.
I’m happy you and Thap stayed.
Ich bin froh, dass du und Thap geblieben seid.
I know.
Ich weiß.
Khaohom!
Khaohom!
Why did you decide to stay?
Warum haben Sie sich entschieden zu bleiben?
It means a lot to you, doesn’t it?
Es bedeutet Ihnen viel, nicht wahr?
And now it means a lot to me too.
Und jetzt bedeutet es auch mir sehr viel.
Thank you so much, In, for taking me here.
Vielen Dank, In, dass du mich hierher gebracht hast.
- Doctor!
- Doktor!
Yes? What’s up?
Ja? Was ist los?
I have a stomachache.
Ich habe Bauchschmerzen.
I have a wound.
Ich habe eine Wunde.
My arm hurts.
Mein Arm tut weh.
So you’re all sick, huh?
Also seid ihr alle krank, was?
Oh, who should I treat first?
Oh, wen soll ich zuerst behandeln?
I have a stomachache.
Ich habe Bauchschmerzen.
Okay, okay.
Okay, okay.
I’ll treat you all.
Ich werde euch alle einladen.
Go over there.
Geh da rüber.
Who gets there first gets treated first.
Wer zuerst da ist, wird zuerst behandelt.
Okay? One, two, three, go!
Okay? Eins, zwei, drei, los!
Thap.
Turm.
What’s wrong?
Was ist los?
Shoulder pain.
Schulterschmerzen.
Ah, the joys of aging.
Ah, die Freuden des Alterns.
But my stamina is still fine.
Aber meine Ausdauer ist noch in Ordnung.
You can test it.
Sie können es testen.
Don’t be cheeky.
Seien Sie nicht frech.
Here.
Hier.
I’ll help.
Ich werde helfen.
Today, you were both a handyman and a doctor.
Heute waren Sie Handwerker und Arzt zugleich.
Of course you’re sore.
Natürlich bist du wund.
Being here reminds me of those first days when I decided to become a doctor.
Hier zu sein erinnert mich an die ersten Tage, als ich beschloss, Arzt zu werden.
Why did you want to be a doctor?
Warum wollten Sie Arzt werden?
I wanted to help people.
Ich wollte Menschen helfen.
That’s all?
Das ist alles?
I also wanted to see that everyone has access to a good public health system,
Ich wollte auch dafür sorgen, dass jeder Zugang zu einem guten öffentlichen Gesundheitssystem hat,
see better management,
sehen Sie ein besseres Management,
see that doctors get enough rest, have a fair workload,
dafür sorgen, dass die Ärzte ausreichend Ruhe bekommen und eine angemessene Arbeitsbelastung haben,
and be paid properly.
und angemessen bezahlt werden.
Something like that.
So etwas in der Art.
A doctor’s life is pretty tough.
Das Leben eines Arztes ist ziemlich hart.
It’s easier to be a doctor’s boyfriend, huh?
Es ist einfacher, der Freund eines Arztes zu sein, oder?
What’s the matter?
Was ist los?
I’m not at ease.
Ich fühle mich nicht wohl.
I’m worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I promise…
Ich verspreche …
I will be fine.
Mir wird es gut gehen.
Hm?
Hm?
Thap.
Turm.
In?
In?
What did you see?
Was hast du gesehen?
I…
ICH…
Don’t tell me now.
Sag es mir jetzt nicht.
You might get sick again.
Sie könnten wieder krank werden.
Don’t worry so much about the future that you forget we’re happy together right now.
Mach dir nicht so viele Sorgen um die Zukunft, dass du vergisst, dass wir jetzt gerade glücklich miteinander sind.
Today, the Criminal Court issued arrest warrants for Mr. Kasidis Rakvanit,
Heute erließ das Strafgericht Haftbefehle gegen Herrn Kasidis Rakvanit,
a prominent politician,
ein prominenter Politiker,
on charges of contract killing and first-degree murder.
wegen Auftragsmordes und vorsätzlichen Mordes angeklagt.
Ton, pick up.
Ton, nimm ab.
Who leaked the news about the arrest warrants?
Wer hat die Nachricht über die Haftbefehle durchsickern lassen?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
I’m trying to call Ton, but he’s not answering.
Ich versuche, Ton anzurufen, aber er antwortet nicht.
Answer the phone.
Gehen Sie ans Telefon.
Mr. Kasidis hasn’t been home for a few days, sir.
Herr Kasidis war seit einigen Tagen nicht zu Hause, Sir.
Did he say where he was going?
Hat er gesagt, wohin er geht?
No, sir.
Nein, Sir.
I’m telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
What’s going on, Uncle?
Was ist los, Onkel?
Why are there police here?
Warum ist hier Polizei?
Tara has woken up.
Tara ist aufgewacht.
She’s going to be the key witness.
Sie wird die Hauptzeugin sein.
Director, please step inside.
Direktor, bitte kommen Sie herein.
The police need him as a witness.
Die Polizei braucht ihn als Zeugen.
When did Mrs. Tara wake up?
Wann ist Frau Tara aufgewacht?
Yesterday, but she couldn’t speak yet,
Gestern, aber sie konnte noch nicht sprechen,
so we had to wait until she recovered a bit more.
also mussten wir warten , bis sie sich etwas besser erholt hatte.
And why the hell didn’t you tell me anything?
Und warum zum Teufel hast du mir nichts gesagt?
Now’s not the time to get upset.
Jetzt ist nicht die Zeit, sich aufzuregen.
You should be worried about Thap.
Sie sollten sich um Thap Sorgen machen.
Sorry.
Entschuldigung.
So what’s your next move?
Was ist also Ihr nächster Schritt?
I’m worried about Thap.
Ich mache mir Sorgen um Thap.
I got word from my informant,
Ich habe von meinem Informanten erfahren,
but Thap isn’t answering my calls.
aber Thap beantwortet meine Anrufe nicht.
I need to head to Mae Hong Son.
Ich muss nach Mae Hong Son.
Wait.
Warten.
When?
Wann?
Right now.
Im Augenblick.
Can you wait?
Können Sie warten?
Why?
Warum?
I’m going to pack.
Ich gehe packen.
I’m coming with you.
Ich komme mit dir.
Just a sec.
Einen Moment.
Yeah, take your time.
Ja, lass dir Zeit.
(Good luck, Pong.)
(Viel Glück, Pong.)
(I hope you become a doctor like you’ve always dreamed.)
(Ich hoffe, Sie werden Arzt, wie Sie es sich immer erträumt haben.)
(Live a good life.)
(Lebe ein gutes Leben.)
(And don’t whine.)
(Und jammern Sie nicht.)
(We just graduated. (We aren’t parted by death, jackass.)
(Wir haben gerade unseren Abschluss gemacht. (Der Tod trennt uns nicht, du Idiot.)
(I can always go see you, okay?)
(Ich kann dich jederzeit besuchen, okay?)
Give it back.
Gib es zurück.
Ton!
Tonne!
Let’s go eat first.
Lass uns zuerst essen gehen.
I need to study for the exams.
Ich muss für die Prüfungen lernen.
(Thought you said you’d always come see me.)
(Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest mich immer besuchen kommen.)
(You’re the one who disappeared, Ton, you asshole.)
(Du bist derjenige, der verschwunden ist, Ton, du Arschloch.)
(I miss you so damn much.)
(Ich vermisse dich so verdammt sehr.)
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du?
I didn’t disappear on you.
Ich bin nicht verschwunden.
Yeah, just forget it.
Ja, vergiss es einfach.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
I really didn’t disappear on you.
Ich bin dir wirklich nicht im Stich gelassen worden.
You’re the one who faded from me.
Du bist derjenige, der von mir verschwunden ist.
I thought you didn’t like that I liked you.
Ich dachte, es gefiel dir nicht, dass ich dich mochte.
I didn’t know that.
Das wusste ich nicht.
I thought you kept your distance because you were embarrassed
Ich dachte, du hältst Abstand, weil es dir peinlich war
when people teased that I was your boyfriend.
als die Leute mich damit aufzogen , dass ich dein Freund sei.
Embarrassed by what?
Wofür verlegen?
I already liked you back then.
Ich mochte dich schon damals.
You’re a heart doctor, aren’t you?
Sie sind Herzarzt, nicht wahr?
Yeah, why?
Ja, warum?
Can you take care of my heart?
Kannst du auf mein Herz aufpassen?
Leaving it with you should be the best option.
Es bei Ihnen zu lassen, sollte die beste Option sein.
Yes.
Ja.
Let’s go already.
Lass uns schon gehen.
Not taking your bag?
Sie nehmen Ihre Tasche nicht mit?
Thank you.
Danke schön.
I’ll take this one, please, Auntie.
Ich nehme dieses hier, bitte, Tante.
Here.
Hier.
In.
In.
Thap.
Turm.
Uncle and Auntie want to see you.
Onkel und Tante wollen dich sehen.
Come, come.
Komm, komm.
Come and change.
Komm und ändere dich.
Change?
Ändern?
I prepared outfits for both of you.
Ich habe Outfits für euch beide vorbereitet.
Okay, ma’am.
Okay, Ma'am.
What outfits?
Welche Outfits?
The local traditional outfits.
Die lokale traditionelle Kleidung.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Oh!
Oh!
In and Thap are done changing.
In und Thap sind mit dem Umziehen fertig.
Goodness, look how lovely you both look.
Meine Güte, seht mal, wie hübsch ihr beide ausseht.
Come here, guys.
Kommt her, Leute.
Come get the holy threads from the elders.
Kommen Sie und holen Sie sich die heiligen Fäden von den Ältesten.
Step forward, dears.
Tretet vor, ihr Lieben.
This feels just like a wedding.
Das fühlt sich an wie eine Hochzeit.
Where’s my dowry?
Wo ist meine Mitgift?
In, let’s take a photo.
Rein, lass uns ein Foto machen.
In, Thap.
In, Thap.
Hm?
Hm?
Let’s go dance.
Lass uns tanzen gehen.
Dance?
Tanzen?
Khaohom, I don’t know how to dance.
Khaohom, ich kann nicht tanzen.
Please, Thap. Please.
Bitte, Thap. Bitte.
Okay.
Okay.
We’re right behind you.
Wir stehen direkt hinter Ihnen.
You said this is like a wedding.
Sie sagten, das sei wie eine Hochzeit.
Here’s your chance to dance.
Hier ist Ihre Chance zu tanzen.
So if you dance with me,
Also, wenn du mit mir tanzt,
that means you agree to marry me?
das heißt, du bist einverstanden, mich zu heiraten?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
This is the first year I get to celebrate New Year’s outside the hospital.
Dies ist das erste Jahr, in dem ich Silvester außerhalb des Krankenhauses feiern kann .
Really?
Wirklich?
Mm.
Mm.
So you’re always in the hospital every New Year?
Sie sind also jedes Neujahr im Krankenhaus ?
Yes.
Ja.
It’s the busiest time of the year.
Es ist die geschäftigste Zeit des Jahres.
A doctor like me doesn’t get normal days like everyone else.
Ein Arzt wie ich hat keinen normalen Tag wie jeder andere.
I only have two types of days: on-call days and off-call days.
Ich habe nur zwei Arten von Tagen: Bereitschaftstage und Bereitschaftstage.
I don’t have special occasions either.
Ich habe auch keine besonderen Anlässe.
Every day feels ordinary.
Jeder Tag fühlt sich normal an.
No celebration.
Keine Feier.
It’s no different.
Es ist nicht anders.
It is.
Es ist.
Hm?
Hm?
Because from now on,
Denn von nun an
I’ll make it special for us.
Ich werde es zu etwas Besonderem für uns machen.
Do we have to always dance like this too?
Müssen wir auch immer so tanzen?
Yes.
Ja.
We do.
Das tun wir.
But give me some time to practice more.
Aber geben Sie mir etwas Zeit, um mehr zu üben.
Just live for each other, it’s all I plead
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Don’t give up your life for me, That’s never my creed
Gib dein Leben nicht für mich auf, das ist nie mein Credo
Having you close Is beyond a dream come true
Dich in meiner Nähe zu haben, ist mehr als ein wahrgewordener Traum
No matter how far we drift apart
Egal wie weit wir auseinander driften
We’ll always find a way to restart
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Because in this world, There’s only one you
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Just live for each other, it’s all I plead
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Being by my side each day is all I need
Jeden Tag an meiner Seite zu sein ist alles, was ich brauche
Alrighty, before we count down to…
Also gut, bevor wir den Countdown starten bis …
See? You like handsome men, don’t you?
Siehst du? Du magst attraktive Männer, nicht wahr?
How does a handsome man turn out?
Wie wird ein gutaussehender Mann?
Gosh, such a waste.
Meine Güte, so eine Verschwendung.
I like his face so much.
Ich mag sein Gesicht so sehr.
He has such a pretty face. What a shame.
Er hat so ein hübsches Gesicht. Wie schade.
What’s his name again? Do you remember?
Wie heißt er noch mal? Erinnerst du dich?
Ka… something.
Ka… irgendwas.
Ah, Kasidis.
Ach, Cassidy.
Right, Kasidis.
Richtig, Kasidis.
Yes.
Ja.
Excuse me.
Verzeihung.
Did you say Kasidis?
Hast du Kasidis gesagt?
Yes.
Ja.
He’s wanted for attempting to kill his wife.
Er wird wegen versuchten Mordes an seiner Frau gesucht.
Can you believe it?
Kannst du es glauben?
Thap.
Turm.
So for this special occasion to welcome the New Year…
Zu diesem besonderen Anlass, das neue Jahr zu begrüßen …
it’s extra special for us Phu Dao villagers,
es ist etwas ganz Besonderes für uns Dorfbewohner von Phu Dao,
because we have two special guests with us:
denn wir haben zwei besondere Gäste dabei:
Doctor Thapfah and In.
Doktor Thapfah und In.
Yeah!
Ja!
We will be fine.
Es wird uns gut gehen.
We will be safe.
Wir werden in Sicherheit sein.
- Okay? - It’s tradition for our guests
- Okay? - Es ist Tradition für unsere Gäste
to come up on stage and sing something nice for us, right?
auf die Bühne zu kommen und etwas Schönes für uns zu singen, richtig?
Yes!
Ja!
Please welcome In.
Bitte heißen Sie In willkommen.
In!
In!
In, come up here, dear.
Rein, komm herauf, Liebling.
Go on.
Mach weiter.
Sing me a song.
Sing mir ein Lied.
In!
In!
Here he comes.
Da kommt er.
A round of applause!
Applaus!
In.
In.
Sing!
Das ist es!
Sing.
Das ist es.
Let’s go, Chief.
Gehen wir, Chef.
The moment you came And changed my fate’s design
In dem Moment, als du kamst und den Plan meines Schicksals verändertest
No star above matched The beauty in your eyes that shine
Kein Stern da oben kam an die Schönheit in deinen leuchtenden Augen heran
With every smile you gift, My trembling heart takes flight
Mit jedem Lächeln, das du schenkst, fliegt mein zitterndes Herz davon
As long as we share the moon, There’ll be no more lonely nights
Solange wir den Mond teilen, wird es keine einsamen Nächte mehr geben
I want to steal and give you A glowing star from skies above
Ich möchte dir einen leuchtenden Stern vom Himmel stehlen und geben
Hold you close beneath the moonlight, Every night whisper love
Halte dich im Mondlicht fest und flüstere jede Nacht Liebe
The fairest gift of all, Of anything I’ve ever seen
Das schönste Geschenk von allen, von allem, was ich je gesehen habe
Is you by my side, Watching the moon together…
Bist du an meiner Seite, schauen wir gemeinsam den Mond an …
But none more beautiful Than your eyes are
Aber nichts ist schöner als deine Augen
More beautiful, your eyes are
Schöner sind deine Augen
TON
TONNE
Yes, Ton?
Ja, Ton?
Woo-hoo!
Hurra!
More!
Mehr!
What did you say?
Was hast du gesagt?
I can’t hear you. It’s loud over here.
Ich kann dich nicht hören. Hier ist es laut.
More!
Mehr!
Okay. Wait a second.
Okay. Warte eine Sekunde.
That’s so good.
Das ist so gut.
I just wish he could sing 20 more songs, but the night would be too long.
Ich wünschte nur, er könnte noch 20 weitere Lieder singen, aber die Nacht wäre zu lang.
Wait.
Warten.
Help me with the countdown.
Helfen Sie mir beim Countdown.
And now it’s the moment we’ve all been waiting for.
Und jetzt ist der Moment gekommen, auf den wir alle gewartet haben.
What’s up?
Was ist los?
(Listen carefully, Thap.)
(Hör gut zu, Thap.)
(Don’t leave the house. Keep your eyes open.)
(Verlassen Sie das Haus nicht. Halten Sie die Augen offen.)
(There’s my guy…)
(Da ist mein Typ…)
Ten…
Zehn…
Nine…
Neun…
Eight…
Acht…
Seven…
Sieben…
Six…
Sechs…
Five…
Fünf…
Four…
Vier…
I dreamed that you were lying there, covered in blood.
Ich habe geträumt, dass du dort lagst, blutüberströmt.
I don’t know if I can save you in time.
Ich weiß nicht, ob ich Sie rechtzeitig retten kann.
Three…
Drei…
Two…
Zwei…
Move!
Bewegen!
When I see death coming, I can’t do anything.
Wenn ich den Tod kommen sehe, kann ich nichts tun.
One…
Eins…
Happy New Year!
Frohes Neues Jahr!
Oops!
Hoppla!
Someone’s been shot!
Jemand wurde erschossen!
Thap!
Turm!
Honey!
Honig!
Everyone, stay calm.
Bleiben Sie alle ruhig.
This is the police.
Hier ist die Polizei.
Be still!
Sei still!
Thap!
Turm!
Cuff him.
Leg ihm Handschellen an.
Don’t move!
Nicht bewegen!
You’re done. Get him out of here.
Du bist fertig. Schaff ihn hier raus.
Come.
Kommen.
Don’t resist.
Leisten Sie keinen Widerstand.
Everyone, out of the way.
Alle aus dem Weg.
Let me see the casualty.
Lassen Sie mich den Verletzten sehen.
Thap!
Turm!
Please help him.
Bitte helfen Sie ihm.
I don’t think he hit any vital areas.
Ich glaube nicht, dass er lebenswichtige Stellen getroffen hat.
Shut up, asshole.
Halt die Klappe, Arschloch.
Thap.
Turm.
Is that your undercover guy?
Ist das Ihr verdeckter Ermittler?
Yeah, why?
Ja, warum?
He didn’t pull off the crazy act very well, damn it.
Er hat diese verrückte Nummer nicht besonders gut durchgezogen , verdammt.
Thap.
Turm.
Please be okay.
Bitte sei okay.
One, two, three.
Eins zwei drei.
I bought this for you so you’ll be safe.
Ich habe das für dich gekauft, damit du sicher bist.
The police have arrested Mr. Kasidis Rakvanit in Phu Dao village,
Die Polizei hat Herrn Kasidis Rakvanit im Dorf Phu Dao festgenommen.
Mae Hong Son province,
Provinz Mae Hong Son,
after he shot Doctor Thapfah Kittipokin, causing a severe injury.
nachdem er auf Dr. Thapfah Kittipokin geschossen und ihn schwer verletzt hatte.
The hospital urgently needs a donation of blood type AB Rh-.
Das Krankenhaus benötigt dringend eine Spende der Blutgruppe AB Rh-.
Pong!
Pong!
How’s Thap doing?
Wie geht es Thap?
It doesn’t look like the bullet hit any vital organs, but he’s lost a lot of blood.
Es sieht nicht so aus, als hätte die Kugel lebenswichtige Organe getroffen, aber er hat viel Blut verloren.
We’re waiting on donors.
Wir warten auf Spender.
Yeah, it’s a pretty damn rare blood type.
Ja, es ist eine verdammt seltene Blutgruppe.
In.
In.
Thank you for taking care of Thap.
Danke, dass Sie sich um Thap gekümmert haben.
If I’d done a better job, he wouldn’t have gotten shot.
Wenn ich es besser gemacht hätte, wäre er nicht erschossen worden.
No, In.
Nein, rein.
This is not your fault.
Das ist nicht Ihre Schuld.
You saved him from the car accident and brought him here to Mae Hong Son.
Sie haben ihn vor dem Autounfall gerettet und hierher nach Mae Hong Son gebracht.
Trust me, you’re the biggest help.
Vertrauen Sie mir, Sie sind die größte Hilfe.
Are you relatives of the patient named Thapfah?
Sind Sie Verwandte des Patienten namens Thapfah?
Yes.
Ja.
Someone’s come in to donate blood for him.
Jemand ist gekommen, um für ihn Blut zu spenden.
Wan!
Lieferwagen!
TAKE CARE OF YOURSELF AND TAKE CARE OF ME TOO. — WAN
Pass auf dich auf und pass auch auf mich auf. – WAN
Wan?
Lieferwagen?
How is Thap?
Wie geht es Thap?
What happened? Why did he get shot?
Was ist passiert? Warum wurde er erschossen?
Long story.
Lange Geschichte.
Let’s just say he’ll be fine once he gets a blood donation.
Sagen wir einfach, es wird ihm gut gehen, sobald er eine Blutspende bekommt.
I forgot you and Thap have the same blood type.
Ich habe vergessen, dass Sie und Thap die gleiche Blutgruppe haben.
Good timing, I have a concert here.
Gutes Timing, ich habe hier ein Konzert.
I’ll go donate. We’ll talk later.
Ich werde spenden. Wir reden später.
This is In,
Das ist In,
Dao’s friend.
Daos Freund.
He’s the one who helped Thap.
Er ist derjenige, der Thap geholfen hat.
Thank you so much for helping our Thap.
Vielen Dank, dass Sie unserem Thap geholfen haben.
Thank you.
Danke schön.
Donor, please.
Spender, bitte.
Well then… will you excuse me?
Also dann … würden Sie mich entschuldigen?
In.
In.
I think Thap would want to see you first when he wakes up.
Ich glaube, Thap möchte Sie zuerst sehen, wenn er aufwacht.
Wan, thank you for giving blood to Thap.
Wan, danke, dass du Thap Blut gespendet hast.
He’ll be alright. Trust me.
Es wird ihm gut gehen. Vertrau mir.
The surgery went well.
Die Operation verlief gut.
The patient is safe now.
Der Patient ist jetzt in Sicherheit.
Thank you so much, Doctor.
Vielen Dank, Doktor.
Thank you.
Danke schön.
Thank you so much, Wan.
Vielen Dank, Wan.
Now that the patient’s safe, go home and get cleaned up, son.
Jetzt, wo der Patient in Sicherheit ist, geh nach Hause und mach dich sauber, Sohn.
You can come back later.
Sie können später wiederkommen.
Yes, ma’am.
Ja, Ma'am.
May I bother you with one thing?
Darf ich Sie mit einer Sache belästigen?
You said being a doctor means getting used to death.
Sie sagten, Arzt zu sein bedeutet, sich an den Tod zu gewöhnen.
Aren’t you afraid of dying?
Hast du keine Angst vor dem Sterben?
No.
NEIN.
Why not?
Warum nicht?
Death isn’t scary, In.
Der Tod ist nicht beängstigend, In.
What’s scary is worrying about the ones left behind.
Was Angst macht, ist die Sorge um die Zurückgebliebenen.
Before this, it was only my family I worried about.
Vorher machte ich mir nur Sorgen um meine Familie.
But now… I don’t want to die.
Aber jetzt … will ich nicht sterben.
You know why?
Wissen Sie, warum?
Why?
Warum?
Because I don’t want you to be left alone again.
Denn ich möchte nicht, dass du wieder allein gelassen wirst.
Are you going to keep hitting on me nonstop?
Wirst du mich pausenlos anmachen?
Have I succeeded?
Habe ich es geschafft?
No.
NEIN.
Get some sleep.
Schlaf ein bisschen.
Someone is taking this chance to finish Thap off.
Jemand nutzt diese Chance, um Thap den Rest zu geben.
The police can’t even tell a lousy act from the truth.
Die Polizei kann nicht einmal eine schlechte Tat von der Wahrheit unterscheiden.
Thank you, Wan, for donating blood for Thap.
Danke, Wan, dass du für Thap Blut gespendet hast.
I’m glad I could help.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
This is pure destiny.
Das ist reines Schicksal.
If you two don’t mind,
Wenn es euch beiden nichts ausmacht,
I think you should get back together.
Ich finde, ihr solltet wieder zusammenkommen.
His family was there and I don’t know where I stand in his life.
Seine Familie war dort und ich weiß nicht, welchen Platz ich in seinem Leben einnehme.
Are you a fortune teller, In?
Sind Sie eine Wahrsagerin, In?
Can you read my fortune?
Kannst du mir die Zukunft voraussagen?
What do you want to know, Wan?
Was möchtest du wissen, Wan?
I want to know if I have a chance to get back together with my ex.
Ich möchte wissen, ob ich eine Chance habe , wieder mit meinem Ex zusammenzukommen.